
WASHINGTON. Si por algo es conocido el ahora presidente de Estados Unidos, 
Donald Trump, es por sus descargas en Twitter. 
Sin embargo, el hombre que con un solo tuit ha logrado que empresas como Carrier y Ford cambien totalmente
 sus planes comerciales en México, podría padecer de problemas mentales... 
 o al menos eso pensaron cientos de personas gracias a El Pentágono.  
 Aunque el Departamento de Defensa de Estados Unidos no lo dijo directamente, 
 los usuarios de la red social favorita de Donald Trump no tardaron mucho en interpretar 
 lo que parece un mensaje oculto (o un copy con poca información) en uno de los últimos tuits de 
 la dependencia gubernamental. 
 "Las publicaciones en redes sociales a veces son una ventana importante hacia la salud mental de una persona.
  Conoce qué buscas", se lee en el tuit de El Pentágono, mismo que lleva a una liga noticiosa. Social media 
  postings sometimes provide an important window into a person's
   #mentalhealth. Know what to look for. https://t.co/B0tPAHwjVK pic.twitter.com/AbXrw2QhQd — U.S. 
   Dept of Defense (@DeptofDefense) January 23, 2017  Dentro de la publicación se habla sobre cómo poner
    atención a las publicaciones de las personas cercanas para saber si están atravesando por algún problema.
     Esto con enfoque en los casos de suicido de veteranos de guerra. Las redes sociales pueden proveer 
     recursos para ayudar a los individuos a entender cuándo y cómo deberían intervenir con un amigo. 
     Los miembros del servicio militar y las personas en la sociedad están viviendo una nueva cultura 
     de conectividad. Esto provee nuevas oportunidades para aplicar medidas preventivas y prácticas de 
     intervención oportunas", se lee en la publicación.  Sin embargo, si no se da click en la liga presentada
      por el Departamento de Defensa, la interpretación es completamente diferente, o al menos así fue para 
      los usuarios que pensaron que hasta el propio gobierno está enviando señales de humo para que Donald 
      visite a un psicólogo y de paso le baje dos rayitas a sus destrampes en Twitter. @DeptofDefense I think 
      there's a message hidden here somewhere. pic.twitter.com/NpbHxFQkEL — Colt SebastianTaylor 
      (@ColtSTaylor) January 23, 2017  @DeptofDefense pic.twitter.com/03Qu7easXn — Philip Lewis 
      (@Phil_Lewis_) January 23, 2017  @DeptofDefense LOL!! OK then. https://t.co/ad2EXWnUQT — 
      Derek Smart (@dsmart) January 23, 2017  @DeptofDefense pic.twitter.com/rEPOENYwHH — Yolanda Machado 
      (@SassyMamainLA) January 23, 2017  @DeptofDefense pic.twitter.com/ERbp610Dw4 — the weird one 
      (@trashbagwitch) January 23, 2017  También te puede interesar: - 
      Trump ya imprimió su estilo a la Oficina Oval - Ya es presidente, 
      pero lo que se dice caballero, pues no - ¿Qué hay en la caja que Melania ha regalado a Michelle?
